AsemblerDone проэкт
автор zuteroggit (zuterog)
я хочу оживить старий низкоуровневий язик програмириванние Asembler его принято називать трудним но я докажу обратное!

о AD-coding
это идле редактор написаний ии которий конвертириваеть синтексис AD asemblerdone в asembler asm тоесить код написаний на ad будеть конвертириван в asm 

что такое ad (AseemblerDone)
Это мой язик програмиривнние которий упрощаеть синтексис асемблер его команди логику на этом язике осуществляетса работа в AD-coding которий конвертируеть AD в asm

все материали и подробности можно найти на вики репозитория

подержимавие платформи
windows 11
windows 10

требуемие компоненти
python 3.14
vscode или идле редактор с подержкой запуска пайтон файлов